### 2019-10-14 biblio/biblatex.tex
fix \insertbiblioexternal numbering

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника.
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother]%
}

>>>>

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника.
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \ifsynopsis
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=true]
    \else
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak,resetnumbers=false]
    \fi
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos,resetnumbers=false]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus,resetnumbers=false]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf,resetnumbers=false]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=0, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother,resetnumbers=false]%
}
